Old_name	New_name
Orbus sp. IPMB12	Zophobihabitans entericus
Corynebacterium sp. 1959	Corynebacterium kalinowskii
[Polyangium] brachysporum	Schlegelella brevitalea
Flaviflexus sp. H23T48	Flaviflexus ciconiae
Sphingosinithalassobacter sp. zrk23	Sphingosinithalassobacter tenebrarum
Aspergillus pseudonomius	Aspergillus pseudonomiae
Lactobacillus murinus	Ligilactobacillus murinus
Lactobacillus hordei	Liquorilactobacillus hordei
Saccharomycetaceae sp. 'Ashbya aceri'	[Ashbya] aceris (nom. inval.)
Byssochlamys	Paecilomyces
Byssochlamys spectabilis	Paecilomyces variotii
Arthrobotrys oligospora	Orbilia oligospora
Lactobacillus rennini	Loigolactobacillus rennini
Lactobacillus backii	Loigolactobacillus backii
Lactobacillus gastricus	Limosilactobacillus gastricus
Lactobacillus mucosae	Limosilactobacillus mucosae
Swingsia sp. F3b2	Formicincola oecophyllae
Chryseobacterium haifense	Kaistella haifensis
Rhizopus oryzae	Rhizopus arrhizus
Sneathia amnii	Sneathia vaginalis
Lactobacillus bombintestini	Apilactobacillus bombintestini
Lactobacillus acidipiscis	Ligilactobacillus acidipiscis
Lactobacillus paracollinoides	Secundilactobacillus paracollinoides
Agrobacterium genomosp. 3	Agrobacterium tomkonis
Serpentinomonas	Serpentinimonas
Serpentinomonas raichei	Serpentinimonas raichei
Rheinheimera sp. LHK132	Rheinheimera mangrovi
Ruminococcaceae	Oscillospiraceae
Gemmatirosa kalamazoonesis	Gemmatirosa kalamazoonensis
Propionibacterium sp. oral taxon 193	Cutibacterium modestum
Streptococcus sp. I-P16	Streptococcus ilei
Melampsora larici-populina	Melampsora laricis-populina
Rhodobacter sphaeroides	Cereibacter sphaeroides
Acidovorax ebreus	[Acidovorax] ebreus
Rhodococcus sp. PBTS 2	Rhodococcus fascians
Corynebacterium sp. Marseille-Q3630	Corynebacterium incognita
Ochrobactrum pseudogrignonense	Brucella pseudogrignonensis
Pseudonocardia sp. CGMCC 4.1532	Pseudonocardia petroleophila
Rubrobacter sp. SCSIO 52909	Rubrobacter tropicus
Pseudopropionibacterium propionicum	Arachnia propionica
Tannerella sp. oral taxon HOT-286	Tannerella serpentiformis
Diaphorobacter polyhydroxybutyrativorans	Diaphorobacter nitroreducens
Oligotropha	Afipia
Oligotropha carboxidovorans	Afipia carboxidovorans
Pseudomonas balearica	Stutzerimonas balearica
Deinococcus soli Cha et al. 2016	Deinococcus soli (ex Cha et al. 2016)
Anthracocystis flocculosa	Pseudozyma flocculosa
Mycoplasma bovis	Mycoplasmopsis bovis
Mycoplasma hyorhinis	Mesomycoplasma hyorhinis
Chaetomium thermophilum	Thermochaetoides thermophila
Natronomonas sp. C90	Natronomonas halophila
Methylobacterium sp. 17Sr1-43	Methylobacterium radiodurans
Lactobacillus pontis	Limosilactobacillus pontis
Sphingomonas sp. MK52	Rhizorhabdus phycosphaerae
Sphingomonas wittichii	Rhizorhabdus wittichii
Sphingomonas sp. Cra20	Sphingomonas psychrotolerans
Hydrogenophaga sp. BA0156	Hydrogenophaga crocea
Sphingobium barthaii	Sphingobium fuliginis
Sphingobium japonicum	Sphingobium indicum
Muricauda sp. 501str8	Muricauda oceani
Marinobacter hydrocarbonoclasticus	Marinobacter nauticus
Flagellimonas maritima	Muricauda aurantiaca
Cryomorphaceae bacterium A20-9	Croceimicrobium hydrocarbonivorans
Novosphingobium tardaugens	Caenibius tardaugens
Altererythrobacter atlanticus	Croceibacterium atlanticum
Sphingobium hydrophobicum	Sphingobium xenophagum
Crithidia sp. ATCC 30255	Angomonas deanei
Sandaracinobacter sp. M6	Sandaracinobacteroides saxicola
Novosphingopyxis sp. PB63	Novosphingopyxis iocasae
Sphingomonas sp. LMO-1	Sphingomonas profundi
Sphingomonas indica	Allosphingosinicella indica
Heliobacterium modesticaldum	Heliomicrobium modesticaldum
Candidatus Caldiarchaeum	Candidatus Caldarchaeum
Candidatus Caldiarchaeum subterraneum	Candidatus Caldarchaeum subterraneum
Proteus cibarius	Proteus terrae subsp. cibarius
Pyropia yezoensis	Neopyropia yezoensis
Novosphingobium sp. ABRDHK2	Novosphingobium sp. EMRT-2
Sphingosinicella sp. UDD2	Sphingosinicella flava
Plectranthus scutellarioides	Coleus scutellarioides
Pyropia tenera	Neopyropia tenera
Izhakiella sp. KSNA2	Jejubacter calystegiae
Phialocephala scopiformis	Mollisia scopiformis
Phialemoniopsis	Thyridium
Phialemoniopsis curvata	Thyridium curvatum
Marssonina brunnea	Drepanopeziza brunnea
parasitid 'Pas'	Parasitoidea sp. parasitid 'Pas'
Scheffersomyces coipomoensis	Scheffersomyces coipomensis
Planctomycetes bacterium ETA_A1	Urbifossiella limnaea
Arcobacter cryaerophilus	Aliarcobacter cryaerophilus
Lactococcus sp. KACC 19320	Lactococcus protaetiae
Acetobacteraceae bacterium G55GP	Entomobacter blattae
Ochrobactrum quorumnocens	[Ochrobactrum] quorumnocens
Blautia sp. LZLJ-3	Blautia liquoris
Moraxellaceae bacterium HYN0046	Aquirhabdus parva
Mycobacterium sp. DL90	Mycolicibacterium nivoides
Brevibacterium sp. WO024	Brevibacterium atlanticum
Mycolicibacillus koreensis	Mycobacterium koreense
Mycolicibacterium doricum	Mycobacterium doricum
Mycolicibacterium sp. LJ126	Mycolicibacterium baixiangningiae
Aureimonas sp. LMG 31693	Aureimonas mangrovi
Leucobacter sp. HDW9A	Leucobacter coleopterorum
Microlunatus sp. KUDC0627	Microlunatus elymi
Mycolicibacterium goodii	Mycobacterium goodii
Lactobacillus animalis	Ligilactobacillus animalis
Muribaculum sp. TLL-A4	Muribaculum gordoncarteri
Komagataeibacter hansenii	Novacetimonas hansenii
Neisseriaceae bacterium DSM 100970	Aquella oligotrophica
Mycolicibacterium frederiksbergense	Mycobacterium frederiksbergense
Rubrobacter sp. SCSIO 52915	Rubrobacter marinus
Bacillus thermoamylovorans	Caldibacillus thermoamylovorans
Hungateiclostridium	Acetivibrio
Hungateiclostridium thermocellum	Acetivibrio thermocellus
Oblitimonas	Thiopseudomonas
Oblitimonas alkaliphila	Thiopseudomonas alkaliphila
Lactobacillus malefermentans	Secundilactobacillus malefermentans
Bacillus coagulans	Weizmannia coagulans
Corynebacterium sp. zg-913	Corynebacterium wankanglinii
Propionimicrobium sp. Marseille-P3275	Vaginimicrobium propionicum
Chitinibacter sp. 2T18	Chitinibacter bivalviorum
Trueperella sp. 19M2397	Trueperella pecoris
Saccharopolyspora coralli	Allosaccharopolyspora coralli
Burkholderia sp. BDU8	Burkholderia mayonis
Dechlorosoma suillum	Azospira oryzae
Erwinia phage phiEaP-8	Erwinia phage phiEaP8
Vibrio phage phiVa1	Vibrio phage Va1
Pseudomonas stutzeri	Stutzerimonas stutzeri
Ochrobactrum anthropi	Brucella anthropi
Ralstonia virus RP12	Ripduovirus RP12
Propionibacterium virus PHL114L00	Pahexavirus PHL114L00
Macaca mulatta polyomavirus 1	Betapolyomavirus macacae
Actinomyces virus Av1	Dybvigvirus Av1
Blueberry mosaic associated ophiovirus	Ophiovirus vaccinii
Escherichia virus T7	Teseptimavirus T7
Escherichia virus Rtp	Rtpvirus Rtp
Escherichia virus ECBP5	Gajwadongvirus ECBP5
Pseudomonas virus Alpheus	Uliginvirus alpheus
Escherichia virus IME08	Dhakavirus ime08
Escherichia virus Lambda	Lambdavirus lambda
Shigella virus Sf6	Lederbergvirus Sf6
Cronobacter virus PBES02	Certrevirus PBES02
Escherichia virus RB43	Pseudotevenvirus RB43
Caulobacter virus CcrSC	Bertelyvirus SC
Erwinia virus Eho59	Feofaniavirus Eho59
Salmonella virus SP6	Zindervirus SP6
Citrobacter virus CFP1	Teetrevirus CFP1
Yersinia virus YeO3-12	Teetrevirus YeO312
Salmonella virus SG-JL2	Teetrevirus SGJL2
Citrobacter virus SH2	Teetrevirus SH2
Serratia virus 2050H2	Teetrevirus 2050H2
Enterobacter virus E2	Teetrevirus E2
Escherichia virus LL2	Teetrevirus LL2
Enterobacter virus E3	Teetrevirus E3
Escherichia virus T3	Teetrevirus T3
Yersinia virus YeF10	Teetrevirus YeF10
Dipteran anphevirus	Alasvirus muscae
Bracovirus	Bracoviriform
Chelonus inanitus bracovirus	Bracoviriform inaniti
Raphanus sativus chrysovirus	Alphachrysovirus raphani
Spiroplasma virus SpV4	Spiromicrovirus SpV4
Hubei peropuvirus	Peropuvirus hubeiense
Bacillus virus Shbh1	Shalavirus Shbh1
Pseudomonas virus 15pyo	Phikmvvirus 15pyo
Serratia virus MAM1	Miltonvirus MAM1
Brassica campestris chrysovirus	Alphachrysovirus brassicae
Dickeya virus AD1	Alexandravirus AD1
Erwinia virus Alexandra	Alexandravirus alexandra
Erwinia virus Ea214	Kolesnikvirus Ea214
Erwinia virus Asesino	Erskinevirus asesino
Staphylococcus virus Sextaec	Sextaecvirus sextaec
Propionibacterium virus P1.1	Pahexavirus P11
Bordetella virus PHB04	Phabquatrovirus PHB04
Burkholderia virus DC1	Lessievirus DC1
Curvibacter virus P26059B	Kalppathivirus P26059B
Cellulophaga virus Cba41	Lightbulbvirus Cba41
Cellulophaga virus Cba172	Lightbulbvirus Cba172
Ralstonia virus Ap1	Ayakvirus Ap1
Pseudomonas virus PMW	Plaisancevirus PMW
Leptomonas shilevirus	Shilevirus leptomonadis
Pseudomonas virus PaMx74	Pamexvirus PaMx74
Pseudomonas virus LKA1	Stubburvirus LKA1
Burkholderia virus Bcep22	Lessievirus bcep22
Xylella virus Prado	Pradovirus prado
Erwinia virus Frozen	Johnsonvirus frozen
Ralstonia virus RSF1	Chiangmaivirus RSF1
Propionibacterium virus Lauchelly	Pahexavirus lauchelly
Propionibacterium virus P100D	Pahexavirus P100D